'Perubahan pada kuku
terlihat sekitar sepuluh persen.'
"Terutama, pada orang dewasa."
'Ini mungkin termasuk pitting'
'membelah ujung kuku yang bebas'
'beriak, kemerahan pada
lipatan kuku bagian proksimal.'
'Diagnosa.'
'Meskipun presentasi klinis'
'akan menyarankan diagnosis'
'biopsi kulit untuk memastikan..'
Tidak bisakah Anda
menemukan kafe lain di Nagpur
untuk bertemu Kakak ipar Pakhi?
Mengapa?  Apakah Anda pemilik kafe?
Saya dapat bertemu teman saya di
kafe mana pun yang saya inginkan.
Teman?  Benar-benar?
Apakah dia hanya teman untukmu?
Tidak ada lagi?
Kamu marah karena
melihat kita bersama.
Anda berharap saya akan
menyembunyikannya dari anggota keluarga.
Tapi saya memberi tahu semua orang.
Saya bahkan mengatakan yang sebenarnya kepada Samrat.
Saya tidak menyembunyikan
apa pun dari siapa pun.
Tetap saja, Anda menanyakan
pertanyaan konyol seperti itu.
Aku akan pergi sebentar lagi.
Samrat.
Tolong tinggal.
Mengapa Anda ingin saya tinggal?
Apakah Anda ingin berbicara dengan saya?
Saya tidak tahu harus mulai dari mana.
Saya tidak yakin apakah
saya bisa menjelaskan sesuatu.
Situasi yang ada
dan kondisi..
Mengapa Anda ingin menjelaskan
kepada saya, Patralekha?
Anda memanggil Virat ke kafe
untuk membahas tentang hidup Anda.
Dan saya yakin
dia pasti telah membantumu.
Adapun keputusannya
itu akan menjadi milikmu.
Anda harus memutuskan
apa yang ingin Anda
lakukan dengan hidup Anda.
Akan lebih baik jika
Anda memutuskan segera.
Saya telah memutuskan.
Bagus.  Bertemu Virat
pasti memberimu kejelasan.
Jangan bicara tentang Virat.
Karena ini tentang kamu dan aku.
Maukah kamu mendengarkan saya
tanpa menghakimi atau mengejek saya?
Oh maaf!  Seharusnya aku tidak
menanyakan pertanyaan ini padamu.
Lalu mengapa Anda bertanya?
Karena apa yang Anda katakan
kepada orang lain dan apa yang saya lihat
tidak sama.  Mereka berbeda.
Jika dua orang
bergandengan tangan,
bukan berarti mereka
lebih dari teman.
Simpan asumsi filmy Anda.
Apa yang akan Anda pikirkan
jika kamu jadi aku?
Apakah ceritanya sangat menarik
sehingga Anda terus
kembali ke sana?
Anda tidak bisa mengabaikan saya.
Beri aku bukunya.  - TIDAK.
Jawab saya terlebih dahulu.
Apa yang akan Anda lakukan
jika Anda berada di posisi saya?
Jawab saya terlebih dahulu.
Tidakkah Anda akan
membuat asumsi
filmy jika Anda
berada di posisi saya?
Seperti yang Anda asumsikan
tentang Ajinkya dan saya.
Jawab ini.
Anda melihat saya di sana bersamanya
dan membuat cerita dalam pikiran
Anda berdasarkan pemahaman Anda.
Anda menilai saya dan niat saya.
Tapi saya gagal mengerti,
mengapa itu mengganggu Anda?
Asumsikan ada orang
lain, bukan Pakhi.
Mengapa itu akan mengganggu Anda?
Anda juga tidak
menerima pernikahan kami
atau memiliki perasaan
apa pun terhadap saya.
Kalau begitu, mengapa
ini mengganggumu?
'Virat benar.'
'Kenapa itu menggangguku?'
'Jika pernikahan Anda
hanya sebuah kesepakatan'
'Virat bisa bertemu Patralekha
atau wanita lain mana pun.'
'Apa masalahnya?'
'Mengapa kamu membuat
gunung dari sarang tikus mondok?'
Ya kamu benar.
Seharusnya tidak mengganggu saya.
Izinkan saya menjawab pertanyaan Anda.
Tidak, saya tidak punya
perasaan apapun untuk Anda.
Tidak masalah bagi saya apakah
Anda bertemu seseorang atau tidak.
Tapi itu menggangguku karena
kamu dan Kakak ipar Pakhi
menipu saudara ipar Samrat.
Jawab ini.
- Saya telah mengklarifikasi kepada saudara saya.
Dia akan memutuskan
jalan tindakannya.
Dia juga akan memberitahuku.
Anda tidak perlu
khawatir tentang itu.
Keputusannya tidak akan
memengaruhi hidup Anda.
Itu akan terpengaruh.
Itu pasti akan.
Apakah Anda sadar
bahwa saya dihina
di depan teman-teman
saya karena Anda?
Saya memberi tahu mereka
bahwa Anda tidak sehat
dan aku harus kembali ke
rumah untuk menjagamu.
Jadi saya tidak akan bergabung
dengan mereka di kafe.
Mereka akan berpikir bahwa itu
adalah alasan dan
saya berbohong.
Saya bisa mengerti bahwa melihat
suami Anda memegang
tangan orang lain
dengan teman-teman Anda di sekitar
pasti memalukan bagimu.
Saya minta maaf untuk itu.
Aku sungguh minta maaf.
Tetapi
saya tidak mengerti mengapa
ini sangat mengganggumu.
Mengapa itu mengganggu Anda?
Mengapa saya melihat rasa sakit di mata Anda?
Pertanyaan macam apa ini?
Bagaimana seharusnya aku
bereaksi melihatmu bersamanya?
Katakan padaku, bagaimana
Anda mengharapkan saya bereaksi?
Jika kamu..
Itu tidak mengganggu saya.
Saya tidak peduli.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Yang penting adalah keputusannya
tempat Anda dan
Kakak ipar Pakhi tiba.
Tentang apa?
Anda dan Kakak ipar Pakhi tidak
bisa menghabiskan seluruh hidup Anda
berpegangan tangan
di kafe yang berbeda.
Mengapa Anda tersenyum?
Aku tahu
kamu tidak menerima dia
karena dia adalah
istri ipar Samrat.
Dia adalah istri kakakmu.
Anda berpikir bahwa jika Anda menikahinya
setelah dia menceraikannya
itu akan merusak
reputasi keluarga Anda.
Bukankah ini alasannya
mengapa Anda menyarankan
dia untuk pindah?
Aku bilang di kafe
bahwa Anda membaca situasi
saya berdasarkan pemahaman Anda.
Ini tidak menjawab
pertanyaan saya, Virat.
Dengan sangat cerdik, Anda
mempresentasikan pertemuan Anda
dengan Kakak ipar Pakhi
kepada suaminya dan lainnya
sedemikian rupa sehingga tidak
ada yang bisa mempertanyakan Anda.
Anda tidak memberi tahu
mereka alasan pertemuan Anda
dan apa yang Anda diskusikan di sana.
Saya tidak bisa seenaknya
memberi tahu semua
orang tentang diskusi
persis yang kami lakukan.
Saya memberi tahu mereka apa pun yang harus saya lakukan
karena kamu sangat marah
ketika kamu melihat kami bersama.
Dan Anda tidak bisa dipercaya.
Anda dapat menggunakan
ini sebagai alasan untuk
meninggalkan rumah ini dan
membesar-besarkan semuanya.
Sudah ada banyak
ketegangan dalam keluarga
dan saya tidak ingin
menambahkannya.
Berbohong.  Kamu berbohong.
Anda memberi tahu mereka apa
pun yang ingin Anda ungkapkan.
Kebenaran parsial sama dengan kebohongan.
Anda tidak memberi tahu siapa pun
mengapa dia memanggil Anda ke sana.
Apa yang ingin dia diskusikan?
Untuk apa dia menginginkan
pendapat Anda?
Mengapa Anda tidak bisa
bergerak melampaui topik tertentu?
Saya memberi tahu
di hadapan seluruh
keluarga tentang saran
saya kepada Pakhi.
Biarkan saya mengingatkan
Anda sesuatu yang menarik.
Anda hadir di sana juga.
Terkadang aku merasa,
aku harus menyiramimu
dengan air dingin
agar amarahmu reda.
Dengan begitu, Anda dapat melihat
dan mendengar sesuatu dengan lebih baik.
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu harapkan?
Saya telah mencoba
menjelaskan ini adalah hidup saya
dan saya akan melakukan
apa pun yang saya inginkan
dan pergi kemanapun aku mau.
Keinginan saya.
Seharusnya tidak masalah bagi Anda.
Karena, saya tidak akan
menjawab pertanyaan Anda.  Oke?
Tidak. Anda harus memberi
tahu saya keputusan Anda.
Saya memutuskan untuk melakukan
apa yang Anda ingin saya lakukan.
Aku?  Bagaimana saya dapat
memengaruhi keputusan Anda?
'Kamu adalah alasan dari
semua keputusanku, Sai.'
Katakan padaku, apa yang kamu putuskan?
Keputusanku
akan menenangkan keresahan
dalam hidup kita semua.
Terutama, untuk kami berempat.
Akan ada kedamaian
dalam hidup kita.
Beri tahu saya.  Saya mendengarkan.
'Virat bersikeras bahwa
Patralekha adalah temannya.'
'Tidak ada lagi.'
'Tapi kurasa Patralekha tidak
merasakan hal yang sama.'
'Kebingungannya
terlihat jelas di wajahnya.'
"Kurasa dia akhirnya
memutuskan untuk menceraikanku."
'Sai dan aku menghabiskan
lebih banyak waktu bersama.'
"Bukan kamu dan aku."
'Tapi selama setahun terakhir'
'Sai dan aku pernah tinggal bersama.'
'Dia telah mendukung saya
dalam setiap langkah kehidupan.'
'Saya tidak menyadari
ketika dia menjadi istri saya'
'dan bukan hanya tanggung jawab.'
'Saya yakin sekarang'
'bahwa aku punya perasaan untuk Sai.'
'Aku ingin memberitahumu semua dengan jelas'
'bahwa Patralekha dan
aku hanya berteman.'
'Tidak ada lagi.'
'Anda memberi tahu semua orang
tentang keputusan Anda, Virat.'
'Sekarang giliranku sekarang.'
Apakah kamu siap
untuk memberikan kesempatan lain kepada kami?
Bisakah kita
memulai hidup kita dari awal?
Apa kamu yakin?
Apakah ini keputusanmu?
Aku ingin menerima
hubungan kita.
Hubungan kita?
Hubungan yang mana
yang kamu bicarakan?
Kami menikah satu sama lain.
bukan?
Secara hukum, kami
adalah suami dan istri.
Dunia percaya kita
adalah pasangan.
Saya tidak peduli apa
yang dipercaya dunia.
Saya setuju bahwa
kami resmi menikah.
Tetapi hubungan
dibentuk oleh emosi.
Dan di antara kita..
- Aku tahu.
Tidak ada apa-apa di antara kita.  Tetapi
Saya ingin membentuk hubungan kita.
Aku ingin memulai
hidup baru bersamamu.
Sama seperti pasangan
suami istri lainnya.
Apakah Anda menunjukkan belas kasihan terhadap saya?
Apakah Anda mencoba
menebus rasa sakit
bahwa Anda menyebabkan saya
pada malam pernikahan kami?
Saya tidak dalam keadaan
mengasihani siapa pun.
Saya berbagi perasaan
saya dengan Anda.
Tidak bisakah kamu
beri kami kesempatan lagi?
Jika ini yang Anda inginkan
kenapa kamu tidak
mengatakannya pada hari itu
ketika aku memberitahumu
bahwa saya akan mempertimbangkan
untuk tetap kembali jika Anda mau.
Samrat ..
- Apakah karena
Anda ingin berbicara dengan Virat
sebelum mengambil keputusan?
Baiklah.  Anda tidak ingin
memberi tahu saya keputusan Anda.
Setidaknya, ceritakan
keputusan kakak ipar Pakhi.
Saya mengantuk.
Aku akan tidur.
Dia ingin jawaban.
Tidak mengerti apa-apa.
Lelucon macam apa ini?
Apa yang saya katakan
sebelum pergi ke perguruan tinggi?
Bukankah aku memintamu
untuk beristirahat hari ini?
Tapi kau tidak mendengarkanku.
Lihat dirimu.
Kamu terlihat sakit.
Saya yakin Anda
tidak minum obat.
Saya tahu pasti bahwa Anda tidak
peduli untuk mendengarkan saya.
Jika Anda ingin mengenal seseorang
Anda akan menghargai
mereka dalam hidup Anda.
Jika orang itu baik, Anda akan
mendapatkan kebahagiaan.
Kalau tidak, pelajaran.
Saya telah belajar pelajaran saya.
Beri tahu saya
apakah Anda ingin saya memberi
perhatian penting kepada Anda?
Sama sekali tidak.
Saya bukan salah satu dari mereka
yang memohon sebelum orang
lain untuk mendapatkan
kepentingan.
Inilah salah satu perbedaan
antara dia dan saya.
Saya tidak mengerti.
Jika Kakak ipar Pakhi
mencintai dan peduli padamu
kenapa dia memintamu
untuk bertemu di kafe?
Dia tahu bahwa Anda tidak baik.
Dia seharusnya
memintamu untuk istirahat.
Oh!  Inilah mengapa Anda kesal.
Saya bertanya kepada Anda
secara normal, karena khawatir.
Biasanya, karena khawatir!
Apakah Anda biasanya
memperhatikan semua orang asing
siapa yang sakit dan demam?
Apakah Anda merawat mereka
dan tidak membiarkan mereka tidur?
Apakah Anda menghujani
mereka dengan pertanyaan Anda?
Mengapa saya harus mengkhawatirkan
seseorang yang tidak saya kenal?
Anda bukan orang asing bagi saya.
Kau adalah..
Tidak ada apa-apa.
Aku mengatakannya karena khawatir.
Kami menampilkan perhatian normal
untuk orang asing juga.
Tapi kekhawatiran dirasakan
untuk orang-orang dekat
dan keluarga berbeda.
Saya yakin bahwa perhatian Anda
terhadap saya adalah
hal yang normal.
Cukup.
Saya tidak ingin berdebat dengan Anda.
Saya tidak berdebat.
Saya sangat ingin istirahat.
Matikan lampu.
Tidak.
- Apa maksudmu?
Pertama, beri tahu saya
apakah Anda minum obat?
Aku tahu itu.
Anda tidak minum obat apapun.
Semuanya tidak tersentuh.
Mengapa kamu begitu
bersemangat merawatku?
Kaulah yang membuatku sakit
dan kemudian Anda khawatir tentang saya juga.
Yang manakah dirimu yang sebenarnya, Sai?
Mana yang harus saya percayai?
Saya memiliki banyak
sisi dan apa yang
saya ungkapkan
tergantung pada orangnya
dan tindakan mereka.
Aku menjagamu karena kamu
tidak bisa menjaga
dirimu sendiri.
Minum obat.
Jangan remehkan demam.
Itu bisa berbahaya.
Seberapa berbahaya?
Bisakah itu membunuh seseorang?
Itu mungkin, Virat.
Mungkin terdengar aneh
mendengarnya dari saya.
Bahkan mungkin terdengar bodoh.
Terkadang saya bertanya-tanya,
bagaimana jika saya mati?
Setidaknya, saya akan mengetahui
apakah saya penting bagi Anda.
Virat!
'Saya telah menerima
perintah transfer saya.'
"Aku harus bergabung
dengan posisi baru besok."
'Tapi, kenapa kamu
tiba-tiba dipindahkan?'
'Virat, Samrat dan aku ingin'
'untuk memulai hidup baru kita'
'dengan 'Grah Shanti Puja'
dan 'Satyanarayan Katha'.'
'Kami ingin semua anggota
keluarga berpartisipasi dalam hal itu.'
'Apakah kalian berdua yang memutuskan'
'untuk memberikan kesempatan
lain untuk hubungan Anda?'
'Ya.  - Ya.'
'Tonton besok'
'Virat, biarkan aku melihat bagaimana perasaanmu'
'untuk melihat Samrat
dan aku mendekat.'